1 Algoritmoas en la vida diaria:

He explorado el algoritmo Knapsack, con el propósito de administrar de manera más eficiente mi
presupuesto.
Este algoritmo consiste en una herramienta para asignar recursos limitados a gastos prioritarios,
con el objetivo de maximizar los beneficios y minimizar los costos. ( El ejemplo más utilizado es
el de una mochila. El algoritmo selecciona un conjunto de elementos con pesos y valores dados para
maximizar el valor total sin exceder el peso máximo dado).
Al adoptar esta estrategia se busca una gestión financiera más efectiva al aprovechar la capacidad
del algoritmo para tomar decisiones basadas en la optimización.
Al fin y al cabo un programa va a ser la mayor parte de las veces más preciso y estratégico que 
la mente humana.



2 Tu Experiencia con la Creación de Algoritmos - Análisis Crítico y Reflexivo con The Algorithms:

He decidido investigar sobre la apliación instagram.
La IA y los algoritmos en esta plataforma al igual que en Tik Tok y demás desempeñan un papel crucial
para el crecimiento de estas, ya que gracias a estos los usuarios interaccionan más con la aplicación
y a más horas de usa más beneficios.

Un par de ejemplos de algoritmos que usan pueden ser los siguientes:
- Personalización del "Feed": los algoritmos de instagram analizan el historial de interacciones para
personalizar cada feed de cada usuario. Esto también lleva a la creación de las "burbujas de filtro"
donde los usuarios interactuan principalmente con contenido similar, limitando la diversidad de perspectivas.

Una propuesta de mejora sería la siguiente: Se podrían implementar medidas para evitar la sobrepersonalización,
como la inclusión de contenido ect. También me parece una idea muy interesante analizar cuando un usuario
cierra la aplicación, es decir, analizar que publicación ha causado esa reacción para evitarlas y así
conseguir más horas de tiempo de uso. (moralmente está mal visto pero la aplicación no tiene culpa de
las adicciones de cada "cliente".


3 Tu Experiencia con la Creación de Algoritmos - Análisis Crítico y Reflexivo con The Algorithms:

No he creado algoritmos todavía pero la idea que si me gustaría desarrollar es la mencionada anteriormente.
La idea de analizar cuando los usuarios cierran las aplicaciones. Analizar los motivos detrás de esa acción
para evitarlas en las futuras interacciones y conseguir una mayor interacción por parte de los usuarios.
